## Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot

### Цель:
использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают. Результат: Production-ready приложение на Spring Boot 

### Результат: 
Production-ready приложение на Spring Boot

### Описание задание:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов). 
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение. 
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

#### Новый функционал:
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

### Требования: 
- Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
- Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
- Перенести все свойства в application.yml
- Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
- Сдлать собственный баннер для приложения.
- Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования
*Опционально:
использовать ANSI-цвета для баннера.
если Ваш язык отличается от русского и английского - локализовать в нём.
- Помним, "без фанатизма" :)
- Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем. Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.

Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5) Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1). Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

